Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/korn.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: Server:
ja: サーバ:
ko: 서버:
zh_tw: 伺服器：

source: Port:
ja: ポート:
ko: 포트:
zh_tw: 連接埠：

source: Username:
ja: ユーザ名:
ko: 사용자 이름:
zh_tw: 使用者名稱：

source: Mailbox:
ja: メールボックス:
ko: 메일 보관함:
zh_tw: 信箱：

source: Password:
ja: パスワード:
ko: 비밀번호:
zh_tw: 密碼：

source: Save password
ja: パスワードを保存する
ko: 비밀번호 저장
zh_tw: 儲存密碼

source: Authentication:
ja: 認証:
ko: 인증:
zh_tw: 認證：

source: Path:
ja: パス:
ko: 경로:
zh_tw: 路徑：

source: File:
ja: ファイル:
ko: 파일 :
zh_tw: 檔案：

source: Program:
ja: プログラム:
ko: 프로그램:
zh_tw: 程式：

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Tadashi Jokagi, R. Imura, Noboru Sinohara, Shinichi Tsunoda, SATOH Satoru, Ikuya Awashiro,Shinichi Tsunoda
ko: Kyuhyong Yoo,Kyungho Lee,Hongsoo Byun
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: elf2000@users.sourceforge.net,imura@cs.titech.ac.jp,shinobo@leo.bekkoame.ne.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp,ss@kde.gr.jp,ikuya@good-day.co.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: master@aerobuster.com, leedos@hanmail.net, freeyama@gmail.com
zh_tw: franklin at goodhorse dot idv dot tw

source: &Recheck
ja: 再チェック(&R)
ko: 재확인(&R)
zh_tw: 重新檢查(&R)

source: R&eset Counter
ja: カウンターをリセット(&E)
ko: 카운터 초기화(&E)
zh_tw: 重置計數器(&E)

source: &View Emails
ja: メールを表示(&V)
ko: 메일 보기(&V)
zh_tw: 顯示郵件(&V)

source: R&un Command
ja: コマンドを実行(&U)
ko: 명령 실행(&U)
zh_tw: 執行指令(&U)

source: KOrn - %1/%2 (total: %3)
ja: KOrn - %1/%2 (合計: %3)
zh_tw: KOrn = %1/%2（總共：%3）

source: From
ko: 보낸 사람
zh_tw: 寄件者

source: Subject
ja: 件名
ko: 제목
zh_tw: 主旨

source: Date
ja: 日付
ko: 날짜
zh_tw: 日期

source: DCOP name
ja: DCOP 名
zh_tw: DCOP 名稱

source: TLS if possible
ja: 可能ならば TLS
zh_tw: 可以的話使用 TLS

source: Always TLS
ja: 常に TLS
zh_tw: 總是使用 TLS

source: Never TLS
ja: TLS にしない
zh_tw: 絕不使用 TLS

source: Anonymous
ja: 匿名
zh_tw: 匿名

source: Server
ja: サーバ
ko: 서버
zh_tw: 伺服器

source: Port
ja: ポート
zh_tw: 連接埠

source: Encryption
ja: 暗号化
zh_tw: 加密

source: Username
ja: ユーザ名
zh_tw: 使用者名稱

source: Mailbox
ja: メールボックス
zh_tw: 信箱

source: Password
ja: パスワード
zh_tw: 密碼

source: Authentication
ja: 認証
zh_tw: 認證

source: url is not valid
ja: URL は有効ではありません
ko: URL이 유효하지 않습니다.
zh_tw: 不合法的網址

source: Not able to open a kio slave for %1.
ja: %1 の KIO スレーブを開けません。
ko: %1의 kio slave를 열 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟 %1 的 KIO Slave 模組

source: Got unknown job; something must be wrong...
ja: 未知のジョブです。何かが間違っているに違いありません...
ko: 알 수 없는 작업입니다.
zh_tw: 抓到未知的工作，可能有某處發生錯誤...

source: The next KIO-error occurred by counting: %1
ja: カウント中に次の KIO エラーが発生しました: %1
ko: counting에 의해 다음 KIO 오류가 발생하였습니다: %1
zh_tw: 計數引發的下一個 KIO 錯誤：%1

source: Could not get a connected slave; I cannot delete this way...
ja: 接続されたスレーブを得ることができませんでした。これでは削除できません...
ko: 연결된 slave를 가져올 수 없습니다.
zh_tw: 無法取得已連接的 slave，無法刪除...

source: An error occurred when deleting email: %1.
ja: メールを削除中にエラーが発生しました: %1
ko: 이메일을 삭제하는 도중 오류 발생: %1.
zh_tw: 刪除電子郵件時發生錯誤：%1

source: Unknown job returned; I will try if this one will do...
ja: 未知のジョブが返ってきました。これが役立つかどうか試みましょう...
ko: 알 수 없는 작업이 되돌아 왔습니다.
zh_tw: 傳回未知的工作，試試另一個方法...

source: An error occurred when fetching the requested email: %1.
ja: 要求されたメールの取得中にエラーが発生しました: %1
ko: 요청한 이메일을 패치하는 도중 오류 발생: %1.
zh_tw: 抓取電子郵件時發生錯誤：%1

source: Got invalid job; something strange happened?
ja: 無効なジョブが返ってきました。奇妙なことが起こりましたか？
ko: 잘못된 작업입니다.
zh_tw: 取得不合法的工作，可能有些怪怪的事發生。

source: Error when fetching %1: %2
ja: %1 を取得中にエラー: %2
ko: %1을(를) 가져오는 도중 오류 발생: %2
zh_tw: 抓取 %1 時發生錯誤：%2

source: Already a slave pending.
ja: 既にひとつのスレーブが保留中です。
ko: 이미 slave pending입니다.
zh_tw: 已經有一個 slave 在等待。

source: Not able to open a kio-slave for %1.
ja: %1 の KIO スレーブを開けません。
ko: %1의 kio-slave를 열 수 없습니다.
zh_tw: 無法開啟 %1 的 KIO-SLAVE。

source: KMail name
ja: KMail 名
zh_tw: KMail 名稱

source: _: Left mousebutton Left
ja: 左
ko: Left
zh_tw: 左鍵

source: _: Right mousebutton Right
ja: 右
ko: Right
zh_tw: 右鍵

source: Accounts
ja: アカウント
ko: 계정
zh_tw: 帳號

source: Box Configuration
ja: ボックスの設定
zh_tw: 信箱設定

source: Normal animation
ja: 通常のアニメーション
zh_tw: 一般動畫

source: Boxes
ja: ボックス
ko: 보관함
zh_tw: 信箱

source: Korn Configuration
ja: Korn の設定
ko: Korn 설정
zh_tw: Korn 設定

source: Mail Details
ja: メールの詳細
ko: 메일 내용
zh_tw: 郵件詳情

source: &Full Message
ja: 完全なメッセージ(&F)
ko: 전체 메시지(&F)
zh_tw: 完整信件內容(&F)

source: Loading full mail. Please wait...
ja: メール全体を読み込んでいます。お待ちください...
ko: 메일의 전체 내용을 불러옵니다. 잠시 기다려 주십시오...
zh_tw: 載入完整的信件中。請稍候...

source: Subject:
ja: 件名:
ko: 제목:
zh_tw: 主旨：

source: Sender:
ja: 送信者:
ko: 보낸 사람:
zh_tw: 寄件者：

source: Size:
ja: サイズ:
ko: 크기:
zh_tw: 大小：

source: Date:
ja: 日付:
ko: 날짜:
zh_tw: 日期：

source: KDE mail checker
ja: KDE メールチェッカー
ko: KDE 메일 검사기
zh_tw: KDE 郵件檢查器

source: (c) 1999-2004, The Korn Developers
ja: (c) 1999-2004, Korn 開発チーム
ko: (c) 1999-2004, Korn 개발자
zh_tw: (c) 1999-2004, Korn 開發團隊

source: Program:
ja: プログラム:
zh_tw: 程式：

source: &Server
ja: サーバ(&S)
ko: 서버(&S)
zh_tw: 伺服器(&S)

source: &Protocol:
ja: プロトコル(&P):
ko: 프로토콜(&P) :
zh_tw: 通訊協定(&P)：

source: &Account
ja: アカウント(&A)
ko: 계정(&A)
zh_tw: 帳號(&A)

source: C&heck every (sec):
ja: チェック間隔(秒) (&H):
ko: 확인 간격(&H) (초):
zh_tw: 檢查間隔（秒）(&H)：

source: &Events
ja: イベント(&E)
ko: 이벤트(&E)
zh_tw: 事件(&E)

source: &Use settings of box
ja: ボックスの設定を使う(&U)
ko: 보관함 설정 사용(&U)
zh_tw: 使用信箱設定(&U)

source: On New Mail
ja: 新規メールで
ko: 새로운 메일
zh_tw: 新郵件到達時

source: Run &command:
ja: コマンドを実行(&C):
ko: 명령 실행(&C) :
zh_tw: 執行指令(&C)：

source: Play sou&nd:
ja: 音を鳴らす(&N):
ko: 사운드 재생(&N):
zh_tw: 播放聲音(&N)：

source: Show &passive popup
ja: パッシブポップアップを表示(&P)
ko: 패시브 팝업 보기 (&P)
zh_tw: 顯示彈出視窗(&P)

source: Add &date to passive popup
ja: 日付をパッシブポップアップに追加(&D)
ko: 패시브 팝업에 날짜 추가(&D)
zh_tw: 在彈出視窗上加入日期(&D)

source: Icon:
ja: アイコン:
ko: 아이콘:
zh_tw: 圖示：

source: Background:
ja: 背景:
ko: 배경 :
zh_tw: 背景：

source: Normal
ja: 通常
ko: 보통
zh_tw: 一般

source: New Mail
ja: 新規メール
ko: 새 메일
zh_tw: 新郵件

source: Text:
ja: テキスト:
ko: 텍스트:
zh_tw: 文字：

source: Animation:
ja: アニメーション:
ko: 애니메이션 :
zh_tw: 動畫：

source: Font:
ja: フォント:
ko: 글씨체 :
zh_tw: 字型：

source: Reset counter:
ja: カウンターをリセット:
ko: 카운터 초기화 :
zh_tw: 重置計數器：

source: Mousebutton
ja: マウスボタン
ko: 마우스버튼
zh_tw: 滑鼠按鍵

source: Middle
ja: 中央
ko: 가운데
zh_tw: 中鍵

source: Popup:
ja: ポップアップ:
ko: 팝업 :
zh_tw: 彈出視窗：

source: View emails:
ja: メールを表示:
ko: 이메일 보기 :
zh_tw: 顯示電子郵件：

source: Recheck:
ja: 再チェック:
ko: 재확인 :
zh_tw: 重新檢查：

source: Run command:
ja: コマンドを実行:
ko: 명령 실행 :
zh_tw: 執行指令：

source: Co&mmand:
ja: コマンド(&M):
ko: 명령(&M) :
zh_tw: 指令(&M)：

source: On &New Mail
ja: 新規メールで(&N):
ko: 새로운 메일(&N)
zh_tw: 新郵件到達時(&N)

source: &Run command:
ja: コマンドを実行(&R):
ko: 명령 실행(&R) :
zh_tw: 執行指令(&R)：

source: Play &sound:
ja: 音を鳴らす(&S):
ko: 사운드 재생(&S):
zh_tw: 播放聲音(&S)：

source: Add da&te to passive popup
ja: 日付をパッシブポップアップに追加(&T)
ko: 패시브 팝업에 날짜 추가(&T)
zh_tw: 在彈出視窗中加上日期(&T)

source: Acco&unts
ja: アカウント(&U)
ko: 계정(&U)
zh_tw: 帳號(&U)

source: E&dit
ja: 編集(&D)
ko: 편집(&D)
zh_tw: 編輯(&D)

source: &DCOP
ko: DCOP(&D)
zh_tw: DCOP(&D)

source: DCO&Objects
ja: DCOP オブジェクト(&O)
ko: DCOObjects(&O)
zh_tw: DCOP 物件(&O)

source: The names of DCOP-objects by this box. DCOP-objects let other programs add 'virtual' emails to the box.
ja: このボックスの DCOP オブジェクト名です。DCOP オブジェクトは他のプログラムに「仮想」電子メールをボックスに追加させます。
ko: 이 보관함를 통해 DCOP 객체의 이름을 설정할 수 있습니다. DCOP 객체는 다른 프로그램이 가상 이메일을 이 보관함로 보낼 때 작업을 지시하는 역할을 합니다.
zh_tw: 這個信箱的 DCOP 物件名稱。DCOP 物件讓其它程式新增「虛擬」的電子郵件到此信箱。

source: &Boxes
ja: ボックス(&B)
ko: 보관함(&B)
zh_tw: 信箱(&B)

source: Use &KWallet if possible
ja: 可能なら KWallet を使う(&K)
zh_tw: 可以的話使用 KWallet

source: &Horizontal
ja: 水平に(&H)
ko: 수평(&H)
zh_tw: 水平(&H)

source: &Vertical
ja: 垂直に(&V)
ko: 수직(&V)
zh_tw: 垂直(&V)

source: &Docked
ja: 組み込み(&D)
ko: 넣어짐(&D)
zh_tw: 固定(&D)

source: Progress
ja: 進捗
ko: 진행
zh_tw: 進度

source: &Invert Selection
ja: 選択反転(&I)
ko: 선택 반전(&I)
zh_tw: 反向選擇(&I)

source: &Remove Selection
ja: 選択を削除(&R)
ko: 선택 제거(&R)
zh_tw: 移除選擇(&R)

source: &Show
ja: 表示(&S)
ko: 보기(&S)
zh_tw: 顯示(&S)

source: Size (Bytes)
ja: サイズ(バイト)
ko: 크기 (바이트)
zh_tw: 大小（位元組）

source: Mails in Box: %1
ja: ボックス内のメール: %1
ko: 보관함의 메일: %1
zh_tw: 信箱中的郵件：%1

source: Rechecking box...
ja: ボックスを再チェック中...
ko: 보관함 재확인중...
zh_tw: 重新檢查信箱...

source: Fetching messages...
ja: メッセージを取得中...
ko: 메시지 붙이는 중...
zh_tw: 抓取信件中...

source: Downloading subjects...
ja: 件名をダウンロード中...
ko: 제목을 불러오는 중 ...
zh_tw: 下載主旨中...

source: _n: Do you really want to delete %n message? Do you really want to delete %n messages?
ja: 本当に %n 件のメッセージを削除しますか？
zh_tw: 您確定要刪除這 %n 封信件嗎？

source: Confirmation
ja: 確認
ko: 확인
zh_tw: 確認

source: Deleting mail; please wait....
ja: メールを削除しています。お待ちください...
ko: 메일을 삭제하는 중입니다. 잠시 기다려주십시오...
zh_tw: 刪除郵件中，請稍候...

source: Plain
ja: プレーン
